## 题目背景
本题题面为 2024 年中山市赛版本，在题面主人公上与 2023 年安徽省科大国创杯小学组略有区别。

## 题目描述
Jimmy 对数字有着异于常人的热爱。有一天，他随便写出来一个数字——$04320$，然后开始对着这个数字写写画画。他发现，从这个数字中随便选出连续的一段（Jimmy 把这个称为连续子串），有可能是 $4$ 的倍数，例如 $4$，$04$，$32$，$432$ 等；也有可能是 $5$ 的倍数，例如 $20$，$320$ 等。

Jimmy 的老师恰好路过此处，他向正沉迷于自己发现的 Jimmy 提了一个有趣的问题——给定一个指定的数字串，请问有多少连续子串是 $4$ 或者 $5$ 的倍数呢？

老师还特别提醒他：

* 连续子串的开头可以是 $0$；
* 两个连续子串只要是从数字串中的不同位置选出来的，它们就算是不同的；
* 如果一个连续子串同时是 $4$ 和 $5$ 的倍数，应当只被计算一次哦！

## 输入格式
一行一个数字串，长度为 $n$。

## 输出格式
一行一个整数，表示所有的连续子串中，为 $4$ 或者 $5$ 的倍数的数量。

```input1
04320
```

```output1
11
```

```input2
2000
```

```output2
9
```

## 提示
### 样例解释 1

所有满足题意的连续子串分别为：$0$，$04$，$0432$，$04320$，$4$，$432$，$4320$，$32$，$320$，$20$，$0$。

其中有两个相同的 $0$，这是因为它们是从数字串中的不同位置选出来的（一个在开头处，一个在结尾处）。

### 数据范围

- 对于 $10\%$ 的数据，保证 $n = 1$。
- 对于 $60\%$ 的数据，保证 $1 \leq n \leq 10^3$。
- 对于 $100\%$ 的数据，保证 $1 \leq n \leq 10^6$。

